Celem zadania jest stworzenie systemu na wzór Elektronicznego Systemu Kwaterowania Studentów: esks.pw.edu.pl

1. System pobiera plik w formacie json z aktualną informacją o akademikach
2. Dany akademik dzieli się na pokoje, które mają 1 lub więcej segmentów
3. Segmenty, pokoje lub cały akademik mogą być włączane lub wyłączane z kwaterowania
4. System kwateruje studentów w akcjach kwaterunkowych lub pojedynczo do aktualnie wolnych miejsc
5. Kwaterowanie w akcji kwaterunkowej polega na wskazanie pliku z danymi studentów do zakwaterowania
6. Studenci zgłaszają preferencje, gdzie chcieliby zostać zakwaterowani poprzez wskazanie konkretnego segmentu
lub konkretne cechy np. pokój 2-osobowy w DS Babilon
7. Student może wskazać konkretne osoby, z którymi chce mieszkać.
8. W pozostałych przypadkach system stara się kwaterować możliwie podobnych studentów razem tj. w podobnym wieku,
mówiącym w tym samym języku, studiujące na tym samym wydziale itp. Studenci różnych płci nie powinni być kwaterowani
do jednego segmentu.
9. System po zakończeniu pracy zwraca plik tekstowy, gdzie studenci są przypisani do konkretnych segmentach
w akademikach. Np.:
Jan Kowalski    101A    DS Babilon
Piotr Nowak 307A    DS Akademik
...